♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Então, turma, vocês sabem que dia é hoje?
Não, professora Adelaide.
Ai, não! Ela sabe que é meu aniversário.
E vai obrigar a turma toda
a cantar parabéns para mim.
Hoje é o dia do...
teste surpresa.
Ufa.
Mas não é um teste surpresa qualquer,
é um teste surpresa com o tema:
"As responsabilidades da vida adulta".
Mas, professora Adelaide,
por que o teste tem que ser surpresa?
Quando você crescer, irmão do Jorel,
a vida vai te testar sem que você saiba.
É melhor estar sempre preparado,
ou você pode acabar fazendo algo
que você odeia
para o resto da vida.
Podem começar!
"Quando crescer,
como você ajudará a melhorar o mundo?"
-Isso é fácil.
-Eu vou combater o crime
vestindo uma jaqueta irada
que nem o Jack Thompson.
Você sabia que o Jack Thompson
fez um filme com o Steve Magal?
Dois tiras da Pesada 2.
-Parceria brutal.
-Façam a prova em silêncio,
com letra legível
e não copiem do coleguinha.
Psiu! Billy?
Como é que você está indo aí, hein?
É eu...
Eu estou indo bem, Syd Vinicius.
Mas eu gosto muito dessa classe...
Acho que eu ainda quero ficar
mais um ano nela.
É isso aí, Billy. Se você vai ficar,
a gente também fica.
-Por que você está triste, irmão do Jorel?
-É que...
acho que esqueceram o dia do meu aniver...
-Deixa para lá.
-Tá, tá bom.
Mas então o que você escreveu na prova,
irmão do Jorel?
Eu acho que tenho medo
da vida adulta, Lara.
Deixa de bobagem, irmão do Jorel.
Não vai ser tão diferente
do que já é agora.
Tá namorando.
-A Lara não é a minha namorada!
-Não liga pra ele!
O que, o que, o quê?
-Surpresa!
-Feliz Aniversário!
- Feliz Aniversário.
- Garoto, parabéns.
Meu filhinho já é um homem de oito anos.
Olha, bem, eu fiz um bolo. Bolo bonito.
É... muito obrigado, vovó Juju,
mas a gente não tem que cantar parabéns
antes de comer o bolo?
Não é para comer o bolo,
é pra ficar olhando.
- Olha como é bonito.
- Irmão do Jorel!
Não deixa a sua família saber
que eu convidei todo mundo da escola
para o seu aniversário.
E umas pessoas
que estavam passando na rua!
Eu não sei qual a graça de ficar
um ano mais velho.
Vamos acabar com a festa, Billy!
Oi, família do irmão do Jorel.
Olha, filho,
comprei uma superescova de dentes
para você ficar com os dentes limpinhos
para a sua namoradinha.
A Lara não é... Obrigado, mãe.
-A Lara não é a minha namorada.
-Garotas não gostam de mau hálito.
Mãe!
Aqui, filho, mais um grande passo
em direção à vida adulta.
Além de cortar a barba, o Magnum 4000
também faz a barba crescer,
tem laser
e ainda é um controle remoto universal!
-Uau!
-Tcharam!
Não fica assim, pai.
É isso aí, Seu Edson,
vamos recuperar o seu carro.
Ninguém vai correr atrás
de bandido nenhum antes do parabéns.
♪ Parabéns!
Muito parabéns! ♪
♪ Você está de parabéns
Porque hoje é o dia que você nasceu ♪
Faz um pedido e sopra a velinha.
-O quê?
-Olá, rapazinho.
Eu sou o gênio dos aniversários.
Você soprou a vela
no lugar do aniversariante
-e agora tem direito a um pedido.
-Mas eu sou o aniversariante.
Eu sou o gênio dos aniversários,
e não dos aniversariantes.
E anda logo aí com esse pedido, rapaz.
Mas tradicionalmente não são três pedidos?
Não! Quer dizer, sim! São três.
Mas não são três pedidos.
Na verdade, ele pode fazer três vezes
o mesmo pedido.
Eu quero ser três vezes mais jovem.
Opa! Calma, preste atenção.
Eu posso transferir
a juventude do aniversariante
e mais dois amigos dele para você
e dois amigos seus.
Você pode rejuvenescer duas pessoas?
São três contando com ele. Shh!
Escolhe logo aí quem é que vai ser.
É o...
Nana-nana-não.
Tem que escolher em pensamento.
Espera aí, eu vou ficar adulto? Não!
Deu certo! Agora eu vou estudar
para passar de ano, todos os anos.
-Do que você está falando, Billy?
-Vamos sair fora daqui, galera!
É o que, o quê?
Parece que Billy Doidão roubou
nossa juventude. Tenta manter a calma...
Eita! Eu tenho bigode
igual ao do Jack Thompson!
Irmão do Jorel! Irmão do Jorel!
Por que a sua casa diminuiu de tamanho,
irmão do Jorel?
Lara?
O que você fez com o meu filho?
Ele nem teve tempo de escovar os dentes
antes de ser raptado.
-Calma, mãe, sou eu.
-Alô, polícia?
Uma gangue de jovens invadiu
a minha residência.
E bagunçaram o bolo todo. É.
Bolo de cenoura.
"Bora" prender o ladrão que roubou
o carro do seu pai, irmão do Jorel?
A gente tem que descobrir o jeito
de voltar a ser criança, Marcinho.
A vida adulta
é cheia de responsabilidade e...
-Você roubou a viatura do Rambozo?
-Que palhaçada é essa?
Hum. Voltar a ser criança
ou encarar as responsabilidades
da aterrorizante vida adulta?
Aí, até que a vida adulta
é divertida, hein?
Onde você aprendeu a dirigir tão bem,
Marcinho?
Eita! Eu não aprendi!
O que é que eu faço?
Você é o copiloto, me ajuda.
Não sei! Vou mudar de música
para ver o que acontece.
- Chamando todos os carros.
O bandido Giordano Jordi,
suspeito de ter roubado um banco
depois de ter roubado um carro,
depois de ter roubado um carrinho de bebê
dirige perigosamente pelas ruas.
Deve ser o ladrão que roubou
o carro do seu pai, irmão do Jorel.
Calma, a gente precisa de provas
pra prender ele.
Segundo testemunhas, Giordano Jordi
é um bebê muito perigoso
que ri como um bebê enquanto dirige
um veículo branco e vermelho,
com uma mala cheia de dinheiro.
Ele está bem do nosso lado, olha!
Pode ser um outro bebê assaltante qualquer
dirigindo um carro parecido.
Aí! Dirigindo na moral agora, hein?
Eu vou lá recuperar o carro do seu pai,
irmão do Jorel.
Espera aí!
Ó!
A vida vai te testar sem que você saiba.
Encosta nele, Marcinho, encosta.
Agora eu vi, hein?
-Gugu dá dá.
Giordano Jordi!
Você não contava com o meu M. 4000,
que além de cortar barba,
fazer a barba crescer
e ser um controle remoto universal,
é também uma babá eletrônica,
rastreador GPS de bebês fugitivos.
É, e também tem esse convite
com o endereço do seu esconderijo,
que você esqueceu no banco de trás.
A festa acabou, bando de... bebês!
Você ainda tem medo da vida adulta,
irmão do Jorel?
Bebê maldito!
Acho que não... Perto de você,
eu não sinto medo de quase nada.
É... Eu, eu acho.
Aí! Somos crianças de novo, "rapeize".
Eca!
Não falei que a gente
ia recuperar o carro, Seu Edson?
Alucinante, mãe!
Perseguimos um bebê bandido
-pelas ruas e depois...
-Filho, você escovou o dente
depois de fazer justiça
com as próprias mãos?